# defa-vue-starter

To start:

```bash
$ npm install
```

To develop:

```bash
$ npm run dev```

To build for production:

```bash
$ npm run build
```


---

Generated by [VuePack](https://github.com/egoist/vuepack).

Задание №2 (разработка)

Приложение по учету студентов.
Интерфейс:
1) Форма для ввода и отправки информации о студенте с 4 полями:
- Имя;
- Фамилия;
- Дата рождения;
- Группа (от 2 до 4 заглавных букв, обозначающих специальность, номер группы и год поступления, к примеру ИВТ-1-15).
2) Список с информацией о студентах (добавляется на той же странице, ниже, после отправки формы) со следующими данными:
- Имя;
- Фамилия;
- Возраст (на текущий момент);
- Группа.
Оформление списка (таблицы):
- Цвет шрифта - темно-синий
- У четных строк фон - светло-серый
- У нечетных – белый
- Каждая строка начинается с checkbox
- Кнопка “Удалить” внизу списка
- В правой части каждой строки - кнопка “Изменить”.
Взаимодействие с пользователем:
- При наведении мыши на строку ее фон меняется на светло-желтый
- Когда курсор мыши покидает область строки, цвет фона восстанавливается в исходный
- При выборе checkbox или клику по строке - строка становится выбранной: темно-синий фон, белый шрифт
- При повторном нажатии выделение снимается
- При клике на кнопку “Удалить” или при нажатии на клавишу “Delete” на клавиатуре - все выделенные строки удаляются.
- После удаления пунктов списка цвет фона у строк должен чередоваться (т.е. не должно быть к примеру 2 белых строк подряд).
- При клике по кнопке “Изменить” данные из строки списка подставляются в форму.
- При успешной отправке формы данные по студенту обновляются в списке
Функционал списка (таблицы):
- Сортировка студентов в списке по фамилии и - возрасту
- Поиск по фамилии
- Фильтр по возрасту
- Фильтр по группе
- Валидация введенных данных, и отображение соответсвующих сообщений об ошибках (к примеру в имени и фамилии не должно быть символов $#@ и т.п. ).
- форму организовать в модальном окне

—----------------
Результатом вашей работы должно быть приложение, работающее в браузере без перезагрузки страницы.
В каком виде это реализовать остается на ваше усмотрение.
В письме с решением укажите инструкцию о том, как запустить ваше приложение.
Решение должно быть представлено в виде репозитория на GitHub / Gitlab. (мы используем Gitlab)
Требования к реализации:
- использовать Бэм методологию
- по-желанию использовать препроцессоры (less, scss, sass)
- не использовать bootstrap и подобные фреймворки
- верстка flex-box
- vanilla Javascript/jquery/vue на свое усмотрение, однако нужно будет обосновать свой выбор.
- желательно организовать сборку с помощью
